Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The user can never access sites at these URLs
ja: ユーザーは以下のURLでサイトにアクセスできません
ko: 사용자는 항상 이 URL의 사이트에 액세스할 수 있음
zh_cn: 用户永远不能访问这些 URL 的站点
zh_tw: 使用者永遠不能存取這些 URL 的網站

source: Click "+" button to deny a new URL
ja: 「+」ボタンをクリックして新規URLを拒否
ko: "+" 버튼을 클릭하여 새 URL을 거부합니다.
zh_cn: 单击“+”按钮以拒绝新的 URL
zh_tw: 按一下「+」號以拒絕新URL

source: Allow only these URLs:
ja: 次のURLのみを許可:
ko: 다음 URL만 허용:
zh_cn: 仅允许这些 URL：
zh_tw: 僅允許這些 URL：

source: The user can only access sites at these URLs
ja: 以下のURLのサイトにのみアクセスできます
ko: 사용자는 항상 이 URL의 사이트에만 액세스할 수 있음
zh_cn: 用户只能访问这些 URL 的站点
zh_tw: 使用者只能存取這些 URL 的網站

source: Allow computer access Monday through Friday for the specified number of hours only.
ja: 月曜日から金曜日までのコンピューターアクセスを、指定された時間数だけ許可します。
ko: 월요일부터 금요일까지 지정된 시간 동안만 컴퓨터 액세스를 허용합니다.
zh_cn: 周一到周五仅允许计算机访问指定的小时数。
zh_tw: 僅允許在星期一至星期五指定的小時數內存取電腦。

source: Limit computer use to: ${values.parentalControls[0]._weekdaysTimeLimitSeconds}
ja: コンピューターの使用を次の状態に制限: ${values.parentalControls[0]._weekdaysTimeLimitSeconds}
ko: 컴퓨터 사용을 다음으로 제한: ${values.parentalControls[0]._weekdaysTimeLimitSeconds}
zh_cn: 将计算机使用限制为：${values.parentalControls[0]._weekdaysTimeLimitSeconds}
zh_tw: 將電腦使用限制為： ${values.parentalControls[0]._weekdaysTimeLimitSeconds}

source: Allow computer access Saturday and Sunday for the specified number of hours only.
ja: 土曜日と日曜日のコンピューターアクセスを、指定された時間だけ許可します。
ko: 토요일과 일요일의 지정된 시간 동안만 컴퓨터 액세스를 허용합니다.
zh_cn: 仅允许计算机在周六和周日使用指定的时间。
zh_tw: 僅允許在星期六和星期日指定的小時數內存取電腦。

source: Limit computer use to: ${values.parentalControls[0]._weekendsTimeLimitSeconds}
ja: コンピューターの使用を次の状態に制限: ${values.parentalControls[0]._weekendsTimeLimitSeconds}
ko: 컴퓨터 사용을 다음으로 제한: ${values.parentalControls[0]._weekendsTimeLimitSeconds}
zh_cn: 将计算机使用限制为：${values.parentalControls[0]._weekendsTimeLimitSeconds}
zh_tw: 將電腦使用限制為： ${values.parentalControls[0]._weekendsTimeLimitSeconds}

source: Deny Access
ja: アクセスを許可
ko: 액세스 거부
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕存取

source: Prevent computer access during the specified days and hours
ja: 指定した曜日と時間帯にコンピューターへのアクセスを禁止
ko: 지정된 요일 및 시간 동안 컴퓨터 액세스 금지
zh_cn: 防止在指定的日期和时间内访问计算机
zh_tw: 在指定日期和時間內阻止電腦存取

source: Sunday through Thursday
ja: 日曜日から木曜日
ko: 일요일~목요일
zh_cn: 周日至周四
zh_tw: 星期日至星期四

source: From:
ja: 開始:
ko: 시작:
zh_cn: 从：
zh_tw: 從：

source: to:
ja: 終了:
ko: 종료:
zh_cn: 到：
zh_tw: 至：

source: Friday and Saturday
ja: 金曜日と土曜日
ko: 금요일~토요일
zh_cn: 周五和周六
zh_tw: 星期五和星期六

source: Enforce Limits
ja: 制限を強制する
ko: 제한 적용
zh_cn: 实施限制
zh_tw: 強制執行限制

source: Allowances
ja: 許可
ko: 허용
zh_cn: 宽放时间
zh_tw: 額度

source: Curfews
ja: 禁止
ko: 귀가 시간
zh_cn: 儿童晚间必须在家的时间
zh_tw: 限制使用時間

source: Parental Controls
ja: ペアレンタルコントロール
ko: 자녀 보호 기능
zh_cn: 家长控制
zh_tw: 家長監護

source: Use this section to define settings for Parental Controls.
ja: このセクションでは、ペアレンタルコントロールの設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 자녀 보호 기능의 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义家长控制的设置。
zh_tw: 使用此區段定義家長監護的設定。

source: Content Filtering
ja: コンテンツフィルタリング
ko: 콘텐츠 필터링
zh_cn: 内容过滤
zh_tw: 內容篩選

source: Time Limits
ja: 時間制限
ko: 시간 제한
zh_cn: 时间限制
zh_tw: 時間限制

source: Passcode
ja: パスコード
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 驗證碼

source: Use this section to specify passcode policies. (Users will not be able to modify these settings on their devices once the configuration profile is installed.)
ja: このセクションでは、パスコードポリシーを指定します。（構成プロファイルがインストールされると、ユーザーは自分のデバイスでこれらの設定を変更できなくなります。）
ko: 이 섹션에서 암호 정책을 지정합니다.(구성 프로필이 설치되면 사용자는 장치에서 이 설정을 수정할 수 없습니다.)
zh_cn: 此部分用于指定密码策略。（一旦安装了配置文件，用户将无法修改设备上的这些设置。）
zh_tw: 使用此區段指定驗證碼原則。（在安裝組態設定檔後，使用者將無法在其裝置上修改這些設定。）

source: Allow simple value
ja: 単純な値を許可
ko: 단순 값 허용
zh_cn: 允许简单值
zh_tw: 允許簡單值

source: Permit the use of repeating, ascending and descending character sequences
ja: 繰り返し、昇順、降順の文字シーケンスの使用を許可します
ko: 반복, 오름차순 및 내림차순 문자 시퀀스 사용 허용
zh_cn: 允许使用重复、升序和降序字符序列
zh_tw: 允許使用重複、升序和降序字元順序

source: Require alphanumeric value
ja: 英数字が必要
ko: 영숫자 값 필요
zh_cn: 需要字母数字值
zh_tw: 要求英數字元值

source: Require passcodes to contain at least one letter and one number
ja: パスコードに少なくとも1つの文字と1つの数字を含めることが必要です
ko: 암호에 하나 이상의 문자와 숫자 필요
zh_cn: 要求密码至少包含一个字母和一个数字
zh_tw: 要求驗證碼至少包含一個字母和一個數字

source: Reset password at next user authentication (macOS only)
ja: 次回ユーザー認証時にパスワードをリセット（macOSのみ）
ko: 다음 사용자 인증 시 비밀번호 재설정(macOS만 해당)
zh_cn: 下次用户进行身份验证时重置密码（仅限 macOS）
zh_tw: 下次使用者驗證時重設密碼（僅 macOS）

source: Reset password at next time the user tries to authenticate
ja: 次回ユーザーが認証を試みるときにパスワードをリセットします
ko: 다음에 사용자가 인증을 시도할 때 비밀번호 재설정
zh_cn: 在用户下次尝试进行身份验证时重置密码
zh_tw: 下次使用者嘗試進行驗證時重設密碼

source: Minimum passcode length
ja: 最小パスコード長
ko: 최소 암호 길이
zh_cn: 最短密码长度
zh_tw: 最小驗證碼長度

source: Smallest number of passcode characters allowed
ja: 許容されるパスコード文字の最小数
ko: 허용되는 최소 암호 문자 수
zh_cn: 允许的最少密码字符数
zh_tw: 允許的最少驗證碼字元數

source: Minimum number of complex characters
ja: 複合文字の最小数
ko: 최소 복합 문자 수
zh_cn: 最少复杂字符数
zh_tw: 複雜字元的最少數目

source: Smallest number of non-alphanumeric characters
ja: 非英数字の最小数
ko: 최소 영숫자가 아닌 문자 수
zh_cn: 最少非字母数字字符数
zh_tw: 非英數字元的最少數目

source: Maximum passcode age (1-730 days or none)
ja: 最大パスコード有効期間（1～730日、または なし）
ko: 최대 암호 사용 기간(1~730일 또는 없음)
zh_cn: 最长密码有效期（1-730 天或无）
zh_tw: 最長驗證碼使用時間（1-730 天，或「無」）

source: Days after which passcode must be changed
ja: パスコードを変更しなければならなくなるまでの日数
ko: 비밀번호를 변경해야 하는 날짜
zh_cn: 此天数后必须更改密码
zh_tw: 在此天數之後必須變更驗證碼

source: Maximum Auto-Lock
ja: 最大自動ロック時間
ko: 최대 자동 잠금
zh_cn: 最长自动锁定时间
zh_tw: 最長自動鎖定

source: Longest auto-lock time available to the user
ja: ユーザーが利用できる最大の自動ロック時間
ko: 사용자가 사용할 수 있는 가장 긴 자동 잠금 시간
zh_cn: 用户可使用的最长自动锁定时间
zh_tw: 使用者可用的最長自動鎖定時間

source: 1 minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_cn: 1 分钟
zh_tw: 1 分鐘

source: 2 minutes
ja: 2 分
ko: 2분
zh_cn: 2 分钟
zh_tw: 2 分鐘

source: 3 minutes
ja: 3 分
ko: 3분
zh_cn: 3 分钟
zh_tw: 3 分鐘

source: 4 minutes
ja: 4 分
ko: 4분
zh_cn: 4 分钟
zh_tw: 4 分鐘

source: 5 minutes
ja: 5 分
ko: 5분
zh_cn: 5 分钟
zh_tw: 5 分鐘

source: Passcode history (1-50 passwords or none)
ja: パスコード履歴（1〜50パスワード、または なし）
ko: 암호 기록(1~50개의 비밀번호 또는 없음)
zh_cn: 密码历史记录（1-50 个密码或无）
zh_tw: 驗證碼歷程記錄（1-50 個密碼，或「無」）

source: Number of unique passwords before reuse
ja: 再利用できない一意なパスワードの数
ko: 재사용 전 고유 비밀번호의 수
zh_cn: 重复使用以前的唯一密码数
zh_tw: 可重複使用前的唯一密碼數

source: Maximum grace peroid for device lock
ja: デバイスロック最大猶予期間
ko: 장치 잠금 최대 유예 기간
zh_cn: 设备锁定的最大宽限期
zh_tw: 裝置鎖定的最大寬限期

source: Longest device lock grace peroid available to the user
ja: ユーザーが利用できる最長のデバイスロック猶予期間
ko: 사용자가 사용할 수 있는 가장 긴 장치 잠금 유예 기간
zh_cn: 用户可以使用的设备锁定最大宽限期
zh_tw: 使用者可用的最長裝置鎖定寬限期

source: Immediately
ja: 即時
ko: 즉시
zh_cn: 立即
zh_tw: 立即

source: 15 minutes
ja: 15 分
ko: 15분
zh_cn: 15 分钟
zh_tw: 15 分鐘

source: 1 hour
ja: 1 時間
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_tw: 1 小時

source: 4 hours
ja: 4 時間
ko: 4시간
zh_cn: 4 小时
zh_tw: 4 小時

source: Maximum number of failed attempts
ja: 失敗した試行の最大数
ko: 실패한 최대 시도 횟수
zh_cn: 最大失败尝试数
zh_tw: 失敗嘗試次數上限

source: Numbers of passcode entry attempts allowed before all data on device will be erased (iOS) or locked (macOS)
ja: デバイス上のすべてのデータが消去される（iOS）またはロックされる（macOS）前に許可されるパスコード入力の試行回数
ko: 장치의 모든 데이터가 삭제되거나(iOS) 잠금 설정(macOS)되기 전 허용되는 암호 입력 시도 횟수
zh_cn: 在擦除 (iOS) 或锁定 (macOS) 设备上所有数据之前允许输入密码的次数
zh_tw: 在裝置上的所有資料被抹除 (iOS) 或鎖定 (macOS) 之前允許的驗證碼輸入嘗試次數

source: Delay after failed login attempts (macOS only)
ja: ログイン試行失敗後の遅延（macOSのみ）
ko: 로그인 시도 실패 후 지연(macOS만 해당)
zh_cn: 登录尝试失败后的延迟（仅限 macOS）
zh_tw: 登入嘗試失敗後延遲（僅 macOS）

source: Delay after maximum number of failed attempts, in minutes
ja: 試行の最大失敗回数後の遅延（分単位）
ko: 최대 시도 실패 후 지연 시간(분)
zh_cn: 最大失败尝试数后的延迟时间，以分钟为单位
zh_tw: 失敗嘗試次數上限後的延遲（分鐘）

source: Match Domain or Host
ja: 一致するドメインまたはホスト
ko: 도메인 또는 호스트 일치
zh_cn: 匹配域或主机
zh_tw: 匹配網域或主機

source: On Demand Action
ja: オンデマンドアクション
ko: 온디맨드 작업
zh_cn: 按需操作
zh_tw: 隨需動作

source: always
ja: 常時
ko: 항상
zh_cn: 始终
zh_tw: 始終

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Host name or IP address for server
ja: サーバーのホスト名またはIPアドレス
ko: 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_cn: 服务器的主机名或 IP 地址
zh_tw: 伺服器的主機名稱或 IP 位址

source: Remote Identifier
ja: リモートID
ko: 원격 식별자
zh_cn: 远程标识符
zh_tw: 遠端識別碼

source: FQDN, UserFQDN, Address or ASN1DN remote identifier
ja: FQDN、UserFQDN、アドレス あるいは ASN1DN リモートID
ko: FQDN, UserFQDN, 주소 또는 ASN1DN 원격 식별자
zh_cn: FQDN、UserFQDN、地址或 ASN1DN 远程标识符
zh_tw: FQDN、UserFQDN、位址或 ASN1DN 遠端識別碼

source: Local Identifier
ja: ローカルID
ko: 로컬 식별자
zh_cn: 本地标识符
zh_tw: 本機識別碼

source: FQDN, UserFQDN, Address or ASN1DN local identifier
ja: FQDN、UserFQDN、アドレス あるいは ASN1DN ローカルID
ko: FQDN, UserFQDN, 주소 또는 ASN1DN 로컬 식별자
zh_cn: FQDN、UserFQDN、地址或 ASN1DN 本地标识符
zh_tw: FQDN、UserFQDN、位址或 ASN1DN 本機識別碼

source: Machine Authentication
ja: マシン認証
ko: 장치 인증
zh_cn: 机器身份验证
zh_tw: 機器驗證

source: Authentication type for connection
ja: 接続のための認証タイプ
ko: 연결을 위한 인증 유형
zh_cn: 连接的身份验证类型
zh_tw: 連線的驗證類型

source: Shared Secret
ja: 共有秘密
ko: 공유 암호
zh_cn: 共享密钥
zh_tw: 共用祕密

source: Credential
ja: 資格情報
ko: 자격 증명
zh_cn: 凭据
zh_tw: 認證

source: Credential for authenticating the connection
ja: 接続を認証するための資格情報
ko: 연결 인증을 위한 자격 증명
zh_cn: 用于验证连接身份的凭据
zh_tw: 用於驗證連線的認證

source: select certificate
ja: 証明書を選択
ko: 인증서 선택
zh_cn: 选择证书
zh_tw: 選取憑證

source: Shared secret for the connection
ja: 接続の共有秘密
ko: 연결을 위한 공유 암호
zh_cn: 连接的共享密钥
zh_tw: 連線的共用祕密

source: Enable VPN on Demand
ja: オンデマンドVPNを有効にする
ko: 온디맨드 VPN 활성화
zh_cn: 按需启用 VPN
zh_tw: 啟用 VPN on Demand

source: Domain and host names that will establish a VPN
ja: VPNを確立するドメインおよびホスト名
ko: VPN을 설정할 도메인 및 호스트 이름
zh_cn: 将建立 VPN 的域名和主机名
zh_tw: 將建立 VPN 的網域和主機名稱

source: Enable VPN on Demand match App
ja: VPNオンデマンドマッチアプリを有効
ko: VPN 온디맨드 일치 앱 사용
zh_cn: 启用 VPN 按需匹配应用程序
zh_tw: 啟用 VPN on Demand 匹配應用程式

source: Provider Type
ja: プロバイダータイプ
ko: 공급자 유형
zh_cn: 提供者类型
zh_tw: 提供者類型

source: Layer of the tunnel traffic
ja: トンネルトラフィックのレイヤー
ko: 터널 트래픽 레이어
zh_cn: 隧道流量的层
zh_tw: 通道流量層

source: Server Certificate Issuer Common Name
ja: サーバー証明書発行者コモンネーム
ko: 서버 인증서 발급자 일반 이름
zh_cn: 服务器证书颁发者公用名称
zh_tw: 伺服器憑證簽發者一般名稱

source: Common name of the server certificate issuer
ja: サーバー証明書発行者の共通名
ko: 서버 인증서 발급자 일반 이름
zh_cn: 服务器证书颁发者的公用名称
zh_tw: 伺服器憑證簽發者的一般名稱

source: Server Certificate Common Name
ja: サーバー証明書コモンネーム
ko: 서버 인증서 일반 이름
zh_cn: 服务器证书公用名称
zh_tw: 伺服器憑證一般名稱

source: Disable on Demand user override
ja: オンデマンドのユーザー上書きを無効にする
ko: 온디맨드 사용자 덮어쓰기 사용 안 함
zh_cn: 禁用按需用户覆盖
zh_tw: 停用隨需使用者覆寫

source: Enable EAP
ja: EAPを有効にする
ko: EAP 사용
zh_cn: 启用 EAP
zh_tw: 啟用 EAP

source: Enable extended authentication
ja: 拡張認証を有効にする
ko: 확장 인증 사용
zh_cn: 启用扩展身份验证
zh_tw: 啟用延伸驗證

source: EAP Authentication
ja: EAP認証
ko: EAP 인증
zh_cn: EAP 身份验证
zh_tw: EAP 驗證

source: User Name/Password
ja: ユーザー名/パスワード
ko: 사용자 이름/비밀번호
zh_cn: 用户名/密码
zh_tw: 使用者名稱/密碼

source: No certificate payload is configured
ja: 証明書ペイロードが設定されていません
ko: 인증서 페이로드가 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 未配置证书有效负载
zh_tw: 沒有設定憑證承載

source: Certificate Type
ja: 証明書タイプ
ko: 인증서 유형
zh_cn: 证书类型
zh_tw: 憑證類型

source: Type of the server certificate
ja: サーバー証明書のタイプ
ko: 서버 인증서 유형
zh_cn: 服务器证书的类型
zh_tw: 伺服器憑證的類型

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

source: User account for authenticating the connection
ja: 接続を認証するためのユーザーアカウント
ko: 연결 인증을 위한 사용자 계정
zh_cn: 用于验证连接身份的用户帐户
zh_tw: 用於驗證連線的使用者帳戶

source: Enable NAT keepalive while the device is asleep
ja: デバイスがスリープしている間にNATキープアライブを有効にする
ko: 장치가 유휴 상태일 때 NAT Keepalive 사용
zh_cn: 在设备处于睡眠状态时启用 NAT“保持连接”
zh_tw: 當裝置睡眠時啟用 NAT keepalive

source: NAT Keepalive interval
ja: NATキープアライブ時間間隔
ko: NAT Keepalive 간격
zh_cn: NAT 保持连接时间间隔
zh_tw: NAT Keepalive 間隔

source: The minimum threshold is 20 seconds
ja: 最小しきい値は20秒です
ko: 최소 임계값은 20초임
zh_cn: 最小阈值为 20 秒
zh_tw: 最小閾值為 20 秒

source: Dead Peer Detection Rate
ja: デッドピア検出率
ko: 비활성 피어 감지율
zh_cn: 失效对等节点检测率
zh_tw: 無作用對等偵測率

source: Detection interval for the connection
ja: 接続の検出間隔
ko: 연결 감지 간격
zh_cn: 连接的检测间隔
zh_tw: 連線的偵測間隔

source: Disable redirects
ja: リダイレクトを無効にする
ko: 리디렉션 사용 안 함
zh_cn: 禁用重定向
zh_tw: 停用重新導向

source: Disable Mobility and Multihoming
ja: モバイルとマルチホームを無効にする
ko: 이동성 및 멀티호밍 사용 안 함
zh_cn: 禁用移动和多主
zh_tw: 停用行動性和多重首頁網站

source: Use IPv4 / IPv6 Internal Subnet Attributes
ja: IPv4 / IPv6内部サブネット属性を使用する
ko: IPv4/IPv6 내부 서브넷 속성 사용
zh_cn: 使用 IPv4/IPv6 内部子网属性
zh_tw: 使用 IPv4 / IPv6 內部子網路屬性

source: Enable perfect forward secrecy
ja: PFS(Perfect Forward Secrecy)を有効にする
ko: PFS(Perfect Forward Secrecy) 사용
zh_cn: 启用完美的前向保密性
zh_tw: 啟用完全正向加密

source: Enable certificate revocation check
ja: 証明書失効チェックを有効にする
ko: 인증서 해지 확인 사용
zh_cn: 启用证书吊销检查
zh_tw: 啟用憑證撤銷檢查

source: Enable cellular fallback
ja: モバイル通信フォールバックを有効にする
ko: 셀룰러 대체 사용
zh_cn: 启用蜂窝回退
zh_tw: 啟用行動數據後援

source: Set MTU
ja: MTUを設定
ko: MTU 설정
zh_cn: 设置 MTU
zh_tw: 設定 MTU

source: Encryption Algorithm
ja: 暗号化アルゴリズム
ko: 암호화 알고리즘
zh_cn: 加密算法
zh_tw: 加密演算法

source: Encryption algorithm to use
ja: 使用する暗号化アルゴリズム
ko: 사용할 암호화 알고리즘
zh_cn: 要使用的加密算法
zh_tw: 要使用的加密演算法

source: Integrity Algorithm
ja: 完全性アルゴリズム
ko: 무결성 알고리즘
zh_cn: 完整性算法
zh_tw: 完整性演算法

source: Integrity algorithm to use
ja: 使用する完全性アルゴリズム
ko: 사용할 무결성 알고리즘
zh_cn: 要使用的完整性算法
zh_tw: 要使用的完整性演算法

source: Diffie-Hellman Group
ja: Diffie-Hellmanグループ
ko: Diffie-Hellman 그룹
zh_cn: Diffie-Hellman 组
zh_tw: Diffie-Hellman 群組

source: Diffie-Hellman group member
ja: Diffie-Hellmanグループメンバー
ko: Diffie-Hellman 그룹 구성원
zh_cn: Diffie-Hellman 组成员
zh_tw: Diffie-Hellman 群組成員

source: Lifetime
ja: ライフタイム
ko: 수명
zh_cn: 累计时间
zh_tw: 存留期

source: SA lifetime (rekey interval)
ja: SAライフタイム（キー再生成間隔）
ko: SA 수명(키 다시 생성 간격)
zh_cn: SA 累计时间（重新生成密钥间隔）
zh_tw: SA 存留期（重設金鑰間隔）

source: IKE SA Params
ja: IKE SAパラメーター
ko: IKE SA 매개변수
zh_cn: IKE SA 参数
zh_tw: IKE SA 參數

source: CHILD SA Params
ja: 子SAパラメーター
ko: CHILD SA 매개변수
zh_cn: 儿童 SA 参数
zh_tw: 子系 SA 參數

source: Use this section to configure add-on VPN software
ja: このセクションでは、アドオンVPNソフトを構成します
ko: 이 섹션에서 애드온 VPN 소프트웨어를 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置附加 VPN 软件
zh_tw: 使用此區段設定附加元件 VPN 軟體

source: Connection Name
ja: 接続名
ko: 연결 이름
zh_cn: 连接名称
zh_tw: 連線名稱

source: Display name of the connection (displayed on the device)
ja: 接続の表示名（デバイスに表示される）
ko: 연결의 표시 이름(장치에 표시)
zh_cn: 显示连接的名称（显示在设备上）
zh_tw: 連線的顯示名稱（顯示在該裝置上）

source: Type of connection enabled by this policy
ja: このポリシーで有効になっている接続の種類
ko: 이 정책으로 활성화되는 연결 유형
zh_cn: 此策略启用的连接类型
zh_tw: 此原則啟用的連線類型

source: SonicWALL Mobile Connect
zh_cn: SonicWALL 移动设备连接

source: Check Point Mobile VPN
zh_cn: 检查点移动设备 VPN

source: IKEv2 (iOS only)
ja: IKEv2（iOSのみ）
ko: IKEv2(iOS만 해당)
zh_cn: IKEv2（仅限 iOS）
zh_tw: IKEv2（僅 iOS）

source: Custom SSL
ja: カスタムSSL
ko: 사용자 지정 SSL
zh_cn: 自定义 SSL
zh_tw: 自訂 SSL

source: Always-on VPN (supervised only)
ja: 常時接続VPN（監視対象のみ）
ko: 항상 연결 VPN(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 始终在线 VPN（仅限受监控设备）
zh_tw: 永遠開啟 VPN（僅受監督）

source: Send all traffic through VPN
ja: VPN経由ですべてのトラフィックを送信
ko: VPN을 통해 모든 트래픽 전송
zh_cn: 通过 VPN 发送所有流量
zh_tw: 透過 VPN 傳送所有流量

source: Allow user to disable automatic connection
ja: ユーザーが自動接続を無効にすることを許可
ko: 사용자가 자동 연결을 비활성화하도록 허용
zh_cn: 允许用户禁用自动连接
zh_tw: 允許使用者停用自動連線

source: Use the same tunnel configuration for Cellular and Wi-Fi
ja: モバイル通信とWi-Fiに同じトンネル構成を使用
ko: 셀룰러 및 Wi-Fi에 동일한 터널 구성 사용
zh_cn: 对蜂窝网络和 Wi-Fi 使用相同的隧道配置
zh_tw: 對於行動數據和 Wi-Fi 使用相同通道設定

source: Identifier of the custom SSL VPN
ja: カスタムSSL VPNの識別子
ko: 사용자 지정 SSL VPN 식별자
zh_cn: 自定义 SSL VPN 的标识符
zh_tw: 自訂 SSL VPN 的識別碼

source: Route all traffic through the VPN
ja: すべてのトラフィックをVPN経由でルーティングする
ko: VPN을 통해 모든 트래픽 라우팅
zh_cn: 通过 VPN 路由所有流量
zh_tw: 透過 VPN 路由所有流量

source: Exclude local network traffic from VPN
ja: VPNからのローカルネットワークトラフィックを除外
ko: VPN에서 로컬 네트워크 트래픽 제외
zh_cn: 从 VPN 中排除本地网络流量
zh_tw: 從 VPN 中排除區域網路流量

source: Realm
ja: レルム
ko: 영역
zh_cn: 领域
zh_tw: 領域

source: Realm for authenticating the connection
ja: 接続を認証するためのレルム
ko: 연결 인증 영역
zh_cn: 用于验证连接身份的领域
zh_tw: 用於驗證連線的領域

source: Role
ja: ロール
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Role for authenticating the connection
ja: 接続を認証するためのロール
ko: 연결 인증 역할
zh_cn: 用于验证连接身份的角色
zh_tw: 用於驗證連線的角色

source: Keys and string values for custom data
ja: カスタムデータのキーと文字列値
ko: 사용자 지정 데이터에 대한 키 값 및 문자열 값
zh_cn: 自定义数据的键和字符串值
zh_tw: 自訂資料的索引建和字串值

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_cn: 键
zh_tw: 索引鍵

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Group for authenticating the connection
ja: 接続を認証するためのグループ
ko: 연결 인증 그룹
zh_cn: 用于验证连接身份的组
zh_tw: 用於驗證連線的群組

source: Login Group or Domain
ja: ログイングループまたはドメイン
ko: 로그인 그룹 또는 도메인
zh_cn: 登录组或域
zh_tw: 登入群組或網域

source: Login Group or Domain for the connection
ja: 接続用のログイングループまたはドメイン
ko: 연결을 위한 로그인 그룹 또는 도메인
zh_cn: 连接的登录组或域
zh_tw: 用於連線的登入群組或網域

source: User Authentication
ja: ユーザー認証
ko: 사용자 인증
zh_cn: 用户身份验证
zh_tw: 使用者驗證

source: User authentication type for the connection
ja: 接続のためのユーザー認証タイプ
ko: 연결을 위한 사용자 인증 유형
zh_cn: 连接的用户身份验证类型
zh_tw: 用於連線的使用者驗證類型

source: Password + Certificate
ja: パスワード＋証明書
ko: 비밀번호 + 인증서
zh_cn: 密码 + 证书
zh_tw: 密碼 + 憑證

source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组名称
zh_tw: 群組名稱

source: Group identifier for the connection
ja: 接続のグループID
ko: 연결을 위한 그룹 식별자
zh_cn: 连接的组标识符
zh_tw: 連線的群組識別碼

source: Use Hybrid Authentication
ja: ハイブリッド認証を使用
ko: 하이브리드 인증 사용
zh_cn: 使用混合身份验证
zh_tw: 使用混合式驗證

source: Authenticate using secret, name and server-side certificate
ja: シークレット、名前およびサーバーサイド証明書を利用して認証
ko: 암호, 이름 및 서버측 인증서를 사용하여 인증
zh_cn: 使用密钥、名称和服务器端证书进行身份验证
zh_tw: 使用祕密、名稱和伺服器端憑證進行驗證

source: Prompt for Password
ja: パスワードを要求する
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 提示输入密码
zh_tw: 密碼提示

source: Prompt user for password on the device
ja: ユーザーにデバイスのパスワードを要求します
ko: 사용자에게 장치 비밀번호 확인
zh_cn: 提示用户输入设备上的密码
zh_tw: 在裝置上提示使用者輸入密碼

source: Include User PIN
ja: ユーザーPINを含む
ko: 사용자 PIN 포함
zh_cn: 包括用户 PIN
zh_tw: 包括使用者 PIN

source: Request PIN during connection and send with authentication
ja: 接続中にPINを要求し、認証付きで送信します
ko: 연결 중 PIN 요청 및 인증으로 전송
zh_cn: 在连接过程中请求 PIN 并通过身份验证发送
zh_tw: 在連線期間要求 PIN 碼並在驗證情況下傳送

source: Safari Domains
ja: Safariドメイン
ko: Safari 도메인
zh_cn: Safari 域
zh_tw: Safari 網域

source: Domains that should trigger this vpn connection in Safari
ja: SafariでこのVPN接続を使用する必要のあるドメイン
ko: Safari에서 이 VPN 연결을 트리거해야 하는 도메인
zh_cn: 应该在 Safari 中触发此 VPN 连接的域
zh_tw: 應在 Safari 中觸發此 VPN 連線的網域

source: Calendar Domains
ja: カレンダードメイン
ko: 캘린더 도메인
zh_cn: 日历域
zh_tw: 行事曆網域

source: Domains that should trigger this vpn connection in Calendar
ja: カレンダーでこのVPN接続を使用する必要のあるドメイン
ko: 캘린더에서 이 VPN 연결을 트리거해야 하는 도메인
zh_cn: 应该在日历中触发此 VPN 连接的域
zh_tw: 應在行事曆中觸發此 VPN 連線的網域

source: Contacts Domains
ja: 接続先ドメイン
ko: 연락처 도메인
zh_cn: 联系人域
zh_tw: 聯絡人網域

source: Domains that should trigger this vpn connection in Contacts
ja: 接続先でこのVPN接続を使用する必要のあるドメイン
ko: 연락처에서 이 VPN 연결을 트리거해야 하는 도메인
zh_cn: 应该在联系人中触发此 VPN 连接的域
zh_tw: 應在聯絡人中觸發此 VPN 連線的網域

source: Mail Domains
ja: メールドメイン
ko: 메일 도메인
zh_cn: 邮件域
zh_tw: 郵件網域

source: Domains that should trigger this vpn connection in Mail
ja: メールでこのVPN接続を使用する必要のあるドメイン
ko: 메일에서 이 VPN 연결을 트리거해야 하는 도메인
zh_cn: 应该在邮件中触发此 VPN 连接的域
zh_tw: 應在郵件中觸發此 VPN 連線的網域

source: Service Exceptions
ja: サービス例外
ko: 서비스 예외
zh_cn: 服务异常
zh_tw: 服務例外

source: VoiceMail
ja: ボイスメール
ko: 음성 메일
zh_cn: 语音邮件
zh_tw: 語音信箱

source: Allow traffic via tunnel
ja: トンネル経由のトラフィックを許可
ko: 터널을 통한 트래픽 허용
zh_cn: 允许通过隧道的流量
zh_tw: 允許通過通道的流量

source: Allow traffic outside tunnel
ja: トンネル外のトラフィックを許可
ko: 터널 외부 트래픽 허용
zh_cn: 允许隧道外的流量
zh_tw: 允許通道外的流量

source: Drop Traffic
ja: 落ちたトラフィック
ko: 트래픽 삭제
zh_cn: 丢弃流量
zh_tw: 丟棄流量

source: Cellular Services
ja: 通信事業者サービス
ko: 셀룰러 서비스
zh_cn: 蜂窝业务
zh_tw: 行動數據服務

source: Allow traffic from captive web sheet outside the VPN tunnel
ja: VPNトンネルの外側のキャプティブWebシートからのトラフィックを許可する
ko: VPN 터널 외부에서 종속 웹 시트의 트래픽 허용
zh_cn: 允许来自 VPN 隧道外部的支配型网页的流量
zh_tw: 允許 VPN 通道外的 captive web sheet 的流量

source: Allow traffic from all captive networking apps outside VPN tunnel
ja: VPNトンネル外のすべてのキャプティブネットワーキングアプリからのトラフィックを許可する
ko: VPN 터널 외부의 모든 종속 네트워킹 앱의 트래픽 허용
zh_cn: 允许来自 VPN 隧道外所有支配型网络应用程序的流量
zh_tw: 允許 VPN 通道外的所有 captive 網路應用程式的流量

source: Security group as provided by iBoss
ja: iBossが提供するセキュリティグループ
ko: iBoss에서 제공하는 보안 그룹
zh_cn: 通过 iBoss 提供的安全组
zh_tw: iBoss 提供的安全性群組

source: iBoss application identifier from app store
ja: App StoreからのiBossアプリID
ko: App Store의 iBoss 애플리케이션 식별자
zh_cn: 来自 App Store 的 iBoss 应用程序标识符
zh_tw: 來自 App store 的 iBoss 應用程式識別碼

source: Security key as provided by iBoss
ja: iBossが提供するセキュリティキー
ko: iBoss에서 제공하는 보안 키
zh_cn: 通过 iBoss 提供的安全密钥
zh_tw: iBoss 提供的安全性金鑰

source: ComputerOverrideUser setting as provided by iBoss
ja: iBoss提供のComputerOverrideUser設定
ko: iBoss에서 제공하는 ComputerOverrideUser 설정
zh_cn: 通过 iBoss 提供的 ComputerOverrideUser 设置
zh_tw: iBoss 提供的 ComputerOverrideUser 設定

source: Configures proxies to be used with this VPN connection
ja: このVPN接続で使用されるようにプロキシを設定します
ko: 이 VPN 연결에 사용할 프록시를 구성합니다.
zh_cn: 配置用于此 VPN 连接的代理
zh_tw: 設定要與此 VPN 連線搭配使用的 Proxy

source: Disconnect On Idle
ja: アイドル時に切断
ko: 유휴 시 연결 끊기
zh_cn: 空闲时断开连接
zh_tw: 閒置時斷開連線

source: Disconnect after given idle time
ja: 所定のアイドル時間後に切断する
ko: 지정된 유휴 시간 후 연결 끊기
zh_cn: 在给定的空闲时间后断开连接
zh_tw: 在給定閒置時間後斷開連線

source: Enforce Routes
ja: ルートを強制
ko: 경로 적용
zh_cn: 强制路由
zh_tw: 強制路由

source: Enforce that all VPN's non-default routes take precedence over any locally defined routes. Available in iOS 14.2 and later, and macOS 11 and later.
ja: すべてのVPNの非デフォルトルートがローカル定義されたルートに優先するよう強制します。iOS 14.2以降およびmacOS 11以降で利用可能。
ko: 모든 VPN의 기본이 아닌 경로가 로컬로 정의된 경로보다 우선하도록 합니다. iOS 14.2 이상 및 macOS 11 이상에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 强制所有 VPN 的非默认路由优先于任何本地定义的路由。可在 iOS 14.2 和更高版本以及 macOS 11 和更高版本中使用。
zh_tw: 強制所有 VPN 的非預設路由優先於任何本機定義的路由。在 iOS 14.2 及更高版本和 macOS 11 及更高版本中可用。

source: The primary domain name of the tunnel
ja: トンネルのプライマリドメイン名
ko: 터널의 기본 도메인 이름
zh_cn: 隧道的主域名
zh_tw: 通道的主要網域名稱

source: DNS search domains
ja: DNSサーチドメイン
ko: DNS 검색 도메인
zh_cn: DNS 搜索域
zh_tw: DNS 搜尋網域

source: Include supplemental domains in the resolver's list of search domains
ja: リゾルバの検索ドメインのリストに補足ドメインを含める
ko: 확인자의 검색 도메인 목록에 보조 도메인 포함
zh_cn: 在解析程序的搜索域列表中包括补充域
zh_tw: 在解析程式的搜尋網域清單中包含補充網域

source: Printing
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Use this section to define settings for Printing
ja: このセクションでは、印刷の設定を定義します
ko: 이 섹션에서 인쇄 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义打印的设置
zh_tw: 使用此區段定義列印設定

source: Printer List
ja: プリンターリスト
ko: 프린터 목록
zh_cn: 打印机列表
zh_tw: 印表機清單

source: The printers available to a user
ja: ユーザーが利用できるプリンター
ko: 사용자가 사용할 수 있는 프린터
zh_cn: 用户可用的打印机
zh_tw: 印表機對使用者可用

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Device URI
ja: デバイスURI
ko: 장치 URI
zh_cn: 设备 URI
zh_tw: 裝置 URI

source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh_cn: 型号
zh_tw: 型號

source: Generic PostScript Printer
ja: 一般的なPostScriptプリンター
ko: 일반 PostScript 프린터
zh_cn: 通用 PostScript 打印机
zh_tw: 一般 PostScript 印表機

source: Require administration password
ja: 管理者パスワードが要求
ko: 관리 비밀번호 필요
zh_cn: 需要管理员密码
zh_tw: 需要管理密碼

source: Default Printer
ja: デフォルトプリンター
ko: 기본 프린터
zh_cn: 默认打印机
zh_tw: 預設印表機

source: Allow user to modify the printer list
ja: ユーザーにプリンターリストの変更を許可する
ko: 사용자가 프린터 목록을 수정하도록 허용
zh_cn: 允许用户修改打印机列表
zh_tw: 允許使用者修改印表機清單

source: Allow printers that connect directly to user's computer
ja: ユーザーのコンピューターに直接接続するプリンタを許可する
ko: 사용자의 컴퓨터에 프린터 직접 연결 허용
zh_cn: 允许打印机直接连接到用户的计算机
zh_tw: 允許直接連線至使用者電腦的印表機

source: Require an administrator password
ja: 管理者パスワードが必要
ko: 관리자 비밀번호 필요
zh_cn: 需要管理员密码
zh_tw: 需要管理員密碼

source: Only show managed printers
ja: 管理対象プリンタのみを表示する
ko: 관리되는 프린터만 표시
zh_cn: 仅显示受管理打印机
zh_tw: 僅顯示受管理的印表機

source: Footer Settings
ja: フッタ設定
ko: 바닥글 설정
zh_cn: 页脚设置
zh_tw: 頁尾設定

source: Settings for the optional footer applied to pages
ja: ページに適用されるオプションのフッタの設定
ko: 페이지에 적용되는 선택적 바닥글 설정
zh_cn: 应用于页面的可选页脚的设置
zh_tw: 套用至頁面的選用頁尾的設定

source: Print page footer (user name and date)
ja: 印刷ページフッタ（ユーザー名と日付）
ko: 페이지 바닥글(사용자 이름 및 날짜) 인쇄
zh_cn: 打印页脚（用户名和日期）
zh_tw: 列印頁尾（使用者名稱和日期）

source: Include MAC Address
ja: MACアドレスを含む
ko: MAC 주소 포함
zh_cn: 包括 MAC 地址
zh_tw: 包含 Mac 位址

source: Font Name
ja: フォント名
ko: 글꼴 이름
zh_cn: 字体名称
zh_tw: 字型名稱

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字型大小

source: Proxies
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_cn: 代理
zh_tw: Proxy

source: Use this section to configure proxies
ja: このセクションでは、プロキシを構成します
ko: 이 섹션에서 프록시를 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置代理
zh_tw: 使用此區段設定 proxy

source: Enable Web Proxy (HTTP)
ja: Webプロキシ (HTTP)を有効にする
ko: 웹 프록시(HTTP) 사용
zh_cn: 启用网络代理 (HTTP)
zh_tw: 啟用 Web Proxy (HTTP)

source: Hostname or IP address and port number for web proxy
ja: Webプロキシのホスト名またはIPアドレスとポート番号
ko: 웹 프록시의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 网络代理的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: Web Proxy 的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號
